Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
¿Lo viste?
¿Viste lo que le pasó a mi madre?
Espera, este es el niño
que mató al Minotauro.
Sé que te sientes indefenso,
pero no lo estás.
Todo se revelará con el tiempo.
Soy Annabeth.
Annabeth ve el mundo de otra manera.
Siempre seis pasos
por delante de los demás.
Quirón lleva años prometiéndole
que llegaría un semidiós
destinado a emprender una misión
que ni Quirón podría prevenir.
Fuiste reclamado por Poseidón.
Tu padre necesita tu ayuda.
Zeus le ha dado un ultimátum.
Si no devuelve el rayo maestro,
habrá guerra.
Tu madre fue robada.
Por Hades.
Si puedes encontrarla allí,
creo que puedes traerla de vuelta.
¿Cuándo partimos?
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
Hola. Soy Percy. Encantado de conocerte.
Me dijeron que una misión no es una misión
hasta que tú lo digas.
Lo cual es raro, teniendo en cuenta
que eres una decoración de Halloween.
Santo cielo.
Parece que estás ocupado. Volveré.
Vamos, ¿en serio?
Irás al oeste
y enfrentarás al dios que se ha rebelado.
Y encontrarás lo que fue robado
y procurarás que regrese a salvo.
El oráculo confirmó lo que sospechábamos,
que esta misión proseguirá
en el Inframundo,
donde confrontarán al dios
que se ha rebelado contra sus hermanos.
Hades.
La entrada al dominio de Hades
se encuentra bajo la ciudad
de Los Ángeles.
Allí es a donde viajarán.
Hay poco tiempo.
He seleccionado
a nuestros candidatos más convincentes
y elegirás a dos de ellos
para acompañarte en esta misión
- y se asegurarán de triunfar.
- Annabeth.
Habitualmente,
uno espera al menos escuchar
uno o dos nombres antes de elegir.
¿Seguro que no quieres oír el resto?
Esta cosa, el rayo maestro de Zeus,
lo tengo que recuperar, ¿cierto?
- Sí.
- Y será complicado hacerlo, ¿no?
Extraordinariamente.
Y si la misión requiriera de alguien
que me empujara
por las escaleras para lograrlo...
querrá a alguien
que no dude cuando deba hacerlo.
¡La primera compañera de la misión
será Annabeth Chase!
Ahora, pasemos a los otros candidatos.
Amigo, ¿qué has estado comiendo?
¡Basta! Espera, oye.
No estoy burlándome de ti.
Realmente tengo curiosidad.
Hola.
Lamento no haber ido
a tu ceremonia de selección.
He estado, ya sabes...
recogiendo su popó.
Sí, lo siento por eso.
¿Al señor D no le agradó
que me contaras sobre mi mamá?
No. No, le agradó.
Entonces, ¿a quién elegiste
para que vaya contigo?
A ti.
Qué gracioso.
No, en serio, ¿a quién elegiste?
Te elegí a ti.
¿Por qué?
Te traicionará alguien
que te llama "amigo",
y al final no podrás salvar
aquello que más importa.
Confío en ti.
Y ahora mismo, eso es lo más importante.
Empacaré los mejores bocadillos.
¿Cuánto dinero te dieron?
Doscientos dólares en efectivo
y una bolsa con esto.
Creo que son canadienses, ¿quizá?
O de la pizzería Chuck E. Cheese, no sé.
Son dracmas de oro.
Dólares para el mundo de los humanos,
dracmas para el mundo mitológico.
No las confundas.
Te traje esto.
Bueno, son... interesantes.
Maia.
Son interesantes.
Un regalo. De mi padre.
Maia.
Pensé en elegirte a ti
antes de elegir a Grover.
Grover es mucho más fuerte
de lo que la gente cree.
Tenía miedo.
Tengo la oportunidad
de rescatar a mi madre de Hades.
No puedo dejar que nada me detenga.
Y temo que si algo se interpone
en el camino de la misión,
Annabeth quizá lo intente.
Y me dijiste que siempre estarás
de su lado, pase lo que pase
- y...
- Está bien.
De verdad, lo entiendo.
Solo cuídense entre ustedes allá.
Echará de menos ese árbol, ¿no?
Cuando Annabeth llegó aquí
por primera vez con Talía y Luke,
unos monstruos los perseguían.
Agentes de Hades. Hermanas.
Furias.
-¿La Sra. Dodds?
-¡Sí!
Uno era nuestro profesor
de álgebra, Alecto.
Talía dio la vuelta
para ganar tiempo para sus amigos.
Su protector sátiro intentó detenerla,
pero no quiso escuchar.
Entonces, a último momento...
Zeus intervino para salvar su vida y...
cambió su forma.
¿La mejor idea que tuvo
el ser más poderoso del universo
para salvar la vida de su hija...
fue convertirla en un árbol?
Fue la semidiosa más valiente
que he conocido.
Luchó valientemente
y murió como una héroe.
Terminó como un pino.
Los hijos prohibidos
siempre están en peligro.
Incluso los más fuertes. Incluso Talía.
Y tú no eres Talía.
Haz exactamente lo que te diga
y quizá sobrevivas.
¿Me entiendes?
-¿Ella cree que está a cargo?
-¿Quién pensaste que estaría a cargo?
Creo que asumí que haríamos
una votación o algo así.
Las misiones de los héroes
son eventos que definen el mundo.
Construyeron y destruyeron imperios...
alteraron el curso
de la civilización humana...
cambiaron el balance del poder
en el Olimpo.
La misión es sagrada.
Y estar a cargo de una
es estar en conversación
con los propios dioses.
No puede ser que lo sagrado huela así.
Somos soldados en una misión.
No son vacaciones.
Gracias por aclararlo.
Pero si esto es tan importante,
¿por qué Quirón
no compró billetes de avión?
Esto no parece de alta prioridad, ¿cierto?
Lo siento, pensé que alguien
te lo había dicho.
¿Decirme qué?
Percy, no solo los monstruos
intentarán detenernos.
Eres un hijo prohibido.
Zeus quizá decida matarte él mismo.
El cielo es su dominio.
Viajar a través de él sería
como servirte en bandeja de plata.
Sí, nadie mencionó eso.
Bueno, iré por unos bocadillos.
- Iré contigo.
- No, quédate aquí.
¿Por qué? Huele horrible aquí atrás.
Los monstruos no pueden oler
a través de eso,
así que ahí es donde te quiero.
Quiero votar.
¿Quién piensa que todos deberíamos
ir a tomar aire
- y comprar nuestros propios refrigerios?
- No votaremos.
¿Papas fritas y refrescos, chicos?
No creo que debas decidir que no votemos.
- Lamento oír eso.
- Bueno.
Quiero votar si puedes decidir
que no votamos.
Grover, por favor, ¿puedes ayudar a tu...
- ...amigo?
- Realmente no quiero desempatar.
Tengo una mejor idea.
Oh, caramba, el viaje se está complicando
Porque tengo unos amigos
Que no se llevan bien
¡Santo cielo!
Cuando el equipo está irritable
El truco para superarlo
Es cantar esta canción...
Amigo, ¿qué haces?
Es la canción del consenso.
El verso dos nos incentiva
a decir cosas lindas el uno al otro.
Luego de dos rondas les impresionaría
cómo los desacuerdos casi...
desaparecen.
¿Papas fritas y refrescos, chicos?
- Lo que sea.
- Sí, por favor.
Bien.
Nuestro sistema de votación falló.
BIGOOF - MANGO, NARANJA, UVA, CEREZA
No se puede evitar
a los monstruos por completo.
Son más comunes de lo que crees.
El truco es detectarlos primero,
antes que ellos te detecten a ti.
Es verdad que es más probable
que perciban a un semidiós más poderoso.
Un hijo de los Tres Grandes,
Zeus, Poseidón y Hades,
corre un extremo peligro.
Pero no es exactamente
tu poder lo que los atrae.
Es más complicado que eso.
Huelen el miedo.
Esas son las abejas.
Lo que el monstruo percibe,
en cierto modo, depende del monstruo.
Algunos son mejores en percibir
la incompetencia.
Algunos, la necesidad de gloria,
el remordimiento.
Es importante recordar que,
si alguna vez debes enfrentar a uno...
dondequiera que tu armadura sea más débil,
ese monstruo probablemente
irá directo a ello.
Nada los detendrá, ni la muerte.
Si ustedes hicieran mejor su trabajo,
quizá no los hubiera detectado aquí
tan fácilmente.
Si Talía fuese mejor en el de ella,
quizá no hubiese una familia de ardillas
convirtiéndola a ella en su hogar.
¿Es por eso que Hades te envió aquí?
¿Para regodearte por un trabajo
que casi hiciste bien una vez?
Cómo cambiaron las cosas.
No eres la pequeña niña temerosa
por la que vine años atrás.
No te engañes. No tenía tanto miedo.
Quizá. Quizá.
Sea como sea, ahora pareciera que eres
exactamente lo que dicen que eres.
El orgullo de los hijos de Atenea.
Quizá la niña semidiosa
más formidable con vida.
¿Por qué estás aquí?
- Vine a recoger a tu amigo.
-¿Recogerlo? ¿Para qué?
No cuestiono las órdenes.
"Tráelo, rápido y en silencio".
Eso es lo que me dijeron.
Haz que baje del autobús
a donde pueda llevármelo
en silencio lejos de tantos ojos
y podrás continuar tu misión
sin obstáculos y aliviada.
Ambas sabemos
que no te será de mucha ayuda
y quizá más bien un estorbo.
Algunos niños deben aprender
por las malas.
Mira, no estoy en contra
de la idea del consenso,
pero no creo que la canción
haga lo que piensas, es todo.
¡Chicos, abran esa ventana! ¡Ahora!
Me parece que estas ventanas no...
Ay, no.
¡Ve, ve, ve, ve, ve!
Todos, dejen sus pertenencias
y salgan por el frente del autobús.
Disculpe. Señora.
Annabeth, ¡vamos!
¡Oye!
Terminamos aquí. Vámonos.
Más adelante, esto se convierte
en un sendero de sátiros.
¿Qué es eso?
Es un camino a través de la naturaleza.
Los sátiros exploradores los usan.
Es más difícil rastrearnos.
Es genial, pero si permanecemos
en la naturaleza,
-¿cómo encontraremos un teléfono?
-¿Para qué necesitamos uno?
Para llamar al campamento.
- Para conseguir ayuda.
- No necesitamos ayuda. Estamos bien.
¿Estamos bien?
Ni siquiera llegamos a Trenton
y estamos vagando por un bosque.
Ni sabía que había bosques
en Nueva Jersey,
pero encontramos uno.
Diría que estamos lo opuesto a bien.
Fuimos enviados en una misión
por el Oráculo, por los dioses.
¿Pensabas que sería fácil?
Se supone que sea difícil.
Por eso solo eligen a ciertas personas.
Si llamamos al campamento, es básicamente
decir que fue un error elegirnos.
Me parece perfectamente bien eso.
Todos cometemos errores.
-¿Por qué le temes tanto a quien eres?
-¿Qué?
¿Sabes?, lo interesante de este
sendero de sátiros en particular
es que es el que tomó mi tío Ferdinand
cuando partió en su misión.
¿Qué quiere decir
que le temo a quien soy? No tengo miedo.
Sí, tienes miedo. No eres solo un niño.
"Solo un niño" no hace lo que le hiciste
a Clarisse en el campamento.
"Solo un niño" no hace que Hades
envíe los mejores tenientes
para recuperarlo.
¿Sabes?, eres parte de algo
mucho más grande
de lo que podemos entender ahora.
Tenemos que seguir adelante,
te guste o no,
- quieras o no.
- No quieres llamar al campamento, bueno.
Entonces, al menos llamemos a tu mamá.
-¿Disculpa?
-¿Atenea? Tu madre.
Llamaría a mi padre,
pero no nos estamos hablando.
Por lo del abandono de toda la vida y eso,
pero tú y tu madre parecen unidas.
Entonces, ¿por qué no le pedimos ayuda?
Grover, ¿puedes explicarle a tu amigo
que tiene que tranquilizarse?
No puedes pedirle, ¿cierto?
-¿Cuándo fue la última vez que hablaron?
- Grover.
No sé por qué lo metes en esto.
- Está de mi lado.
-¿Qué te hace pensar eso?
Es mi protector, es su trabajo.
- Fue mi protector primero.
-¿Primero?
¿Qué quieres decir con "primero"?
Es muy emocionante poder caminar
sobre las huellas del tío Ferdinand.
Es lo mejor,
luego de poder volver a hablar con él.
Talía, Luke y Annabeth
tenían un protector sátiro.
Eras tú.
¿Por qué no me dijiste?
¿Pueden oler eso?
- Grover, no estoy bromeando.
- No, yo tampoco. Cállate.
Hamburguesas.
Grover.
-¿Qué haces?
- Alguien está haciendo hamburguesas
en el medio de la nada,
en un sendero de sátiros.
Quienquiera que sea...
es de nuestro mundo.
EMPORIO DE GNOMOS DE LA TÍA EME
Vamos.
¿Qué?
La tía "Eme" tiene un jardín lleno
de gente de piedra petrificada.
Sí, es alguien de nuestro mundo.
¿Alguien sabe qué significa "Eme"?
Salgamos de aquí
mientras podamos, por favor.
Debiste haber aceptado mi oferta
cuando tuviste la oportunidad.
¿Oferta? ¿De qué oferta habla?
Hoy no, amigos.
No en mi umbral.
Diablos.
Si tienen algo que resolver,
¿por qué no entran y los ayudo?
¿Alecto? ¿Nos acompañarás?
No, no pensé que lo harías.
No los molestará mientras estén conmigo.
Tampoco es que se irá,
no si eso significa informar
que no pudo recuperar al hijo de Poseidón.
-¿Cómo...?
- Un hijo prohibido fue reclamado.
¿Cuánto tiempo pensaste
que se mantendría ese secreto?
Un placer conocerte, hijo de Poseidón.
Soy Medusa.
Percy, no.
Es un monstruo.
Todos elegimos
a quienes hacemos nuestros monstruos,
pero ahora ella quiere arrancarte
miembro por miembro...
y yo te ofrezco almorzar. Tú eliges.
Creo que podemos confiar en ella.
-¿Qué?
-¡Amigo!
No puedo explicarlo, solo...
Mi madre solía contarme su historia.
El punto era que ella
no es lo que la gente piensa.
Y sin duda confío en mi mamá.
Así que yo iré.
Ustedes hagan lo que quieran.
¿Qué estás...?
Deben tener hambre.
Dejé unos bocadillos en la mesa
mientras preparo algo como corresponde.
¿Será seguro comerlo?
Percy, no voy a mentirte.
Tengo mucha hambre
y estoy listo para correr el riesgo.
Gracias por venir.
No es lo mismo para mí que para ustedes.
¿Por qué?
¿Te preocupa que te guarde rencor
solo porque eres hija de Atenea?
No te preocupes.
No somos nuestros padres después de todo.
Y quizá tengamos más cosas en común
de lo que crees.
Por favor, siéntense y coman.
Si no eres un monstruo, ¿qué eres?
- Una sobreviviente.
- Debes ser algo más que eso.
Hay una furia afuera
que parece tenerte terror.
Porque sabe lo que pienso de ella.
No me gustan los hostigadores.
Cuando uno aparece en mi entrada,
termina pasando allí
más tiempo de lo planeado.
El regalo que me dieron los dioses
es que ya no me pueden intimidar.
Lo que mi madre le hizo
no fue un regalo, sino una maldición.
- Eres leal a tu madre.
- Sí.
-¿La apoyas?
- Siempre.
-¿La amas?
- Claro que sí.
Y yo también la amaba.
También la amaba.
¿Conoces la historia
de cómo llegué a ser así?
Yo sí.
¿La sabes?
¿La sé?
Atenea lo era todo para mí.
La adoraba, la alababa. Le hacía ofrendas...
Nunca respondió.
Ni siquiera un presagio
que insinuara que apreciaba mi amor.
No era como tú, cariño. Yo era tú.
La hubiese adorado así toda la vida...
en silencio.
Pero un día, vino otro dios
y rompió ese silencio.
Tu padre.
El dios del mar me dijo que me amaba.
Sentí que él me miraba de una manera
que nunca antes había sentido.
Pero luego Atenea declaró
que yo la había avergonzado
y que debían castigarme.
No a él.
A mí.
Decidió que ya no podría ser vista
por quien viviera para contar la historia.
Eso no es lo que ocurrió.
Mi madre es justa, siempre.
Los dioses quieren que creas eso,
que son infalibles.
Pero solo quieren
lo que todos los hostigadores.
Quieren que nos culpemos
a nosotros mismos por sus defectos.
Eso no es lo que ocurrió.
Y eres una mentirosa.
Algo se está quemando.
¿Me ayudarías en la cocina?
Creo que el almuerzo está listo.
Grover...
prepárate para correr.
Ella no suele ser así.
O sea, un poco, sí,
pero eso fue demasiado.
Ella te traicionará.
Tarde o temprano,
la gente como ella siempre lo hace.
No creo que sea así.
Entonces, serás un blanco fácil para ella
cuando llegue el momento.
¿Por qué te importa?
Tu madre y yo
somos como hermanas de algún modo.
El objetivo del mismo monstruo.
Por eso, me siento protectora contigo.
¿Un monstruo?
Mi madre nunca habló
sobre mi papá de esa manera.
¿Dónde está ahora tu madre?
¿Está a salvo?
No...
no lo está.
¿Y confías en tus amigos
para que te ayuden a traerla a salvo?
¿Te permitirán traerla a salvo
si eso pone en riesgo la misión?
Yo podría...
ayudarte a quitarlos del medio...
así te liberas de ellos.
Si me lo pides.
Vamos.
Somos tres, y ella es solo una.
Si nos separamos,
no podrá vernos a la vez.
- No creo que sea tan simple.
- Quizá sí. Este es el plan.
Me elevaré en el aire,
llamaré su atención.
En cuanto me oigan decir "Maia",
ustedes comienzan a... ¡Ay, no! Bueno.
Apáguense. Abajo.
Necesitaremos un nuevo plan.
No somos nuestros padres,
hasta que elegimos serlo.
Ustedes dos han elegido.
La hija de una madre con pretensiones
de superioridad moral
que eligió la arrogancia para ella misma.
Y tú... tú podrías haberle demostrado
a tu padre
lo que significa defender
a alguien que amas.
Podrías elegir salvar a tu madre
en lugar de hacer la voluntad de tu padre.
Si ninguno de ustedes
ayudará a enseñar estas lecciones,
quizá ustedes deberían ser las lecciones.
Cuando envíe sus estatuas al Olimpo...
quizá eso hará entender mi opinión
aun mejor.
Párate.
Deja que te vea.
¡No lo pensé bien!
¡Ahora!
-¿Oyeron eso?
-¿Estás bien?
¿Dijiste algo?
- Amigo.
-¿La encontraste?
Eso espero.
-¿Quieres que la lleve?
- No, no. Yo puedo.
Solo asegúrate de que apunte
en la dirección correcta
antes de quitarle mi sombrero.
- Buen consejo.
- Bien.
- Tengo las manos ocupadas...
- Claro.
¿Qué ocurre?
- El tío Ferdinand.
- Ay, no.
Grover, lo siento.
Esto es lo más lejos
que llegó en su misión.
Ni siquiera llegamos a Trenton.
Pero mírenlo.
No es como los otros. No...
No parece tener miedo.
¿Usaste la cabeza
para deshacerte de Alecto?
Sí.
Bien.
Fue la decisión correcta.
Deberíamos ponernos en marcha.
Oscurecerá pronto.
Pero ¿qué haremos con la cabeza?
Recién derroté a una furia con ella
y ni siquiera me esforcé.
No podemos dejarla
y que alguien la encuentre.
Dejémosle el sombrero
y enterrémosla en el sótano,
debería mantenerla a salvo.
Seguro.
Ahora, ¿podemos hablar
del asunto más importante?
-¿Qué asunto más importante?
-"Podrías haber salvado a tu madre".
Es lo que te dijo,
como si lo hubieran hablado antes.
-¿Tu madre aún está con vida?
- Está con Hades.
- Pero aprecio tu preocupación.
- Chicos, paren, por favor.
Estoy preocupada.
¿Qué haces realmente en esta misión?
¿Y por qué debo enterarme por Medusa?
Bien, ya que estamos...
¿"Debiste haber aceptado mi propuesta"?
¿Qué significa eso?
¿Por qué nos enteramos por Alecto?
¡Suficiente!
El sombrero fue un regalo de su madre.
Es lo único que tiene que las conecta.
Eso debería importarte.
Pero ¿cómo nos aseguraremos
de que esté a salvo?
No lo sé aún.
Y tú, ¿de verdad? Su madre está viva.
¿Sabes lo confuso que puede ser para él?
¿Sentir que quizá deba elegir
entre el destino del mundo
y el destino de la única persona
que lo ha querido?
¿Por qué hablas así?
Porque todo el día he estado intentando
mantener esta misión encaminada
sin alterar a ninguno de ustedes.
Pero quizá sea necesario alterar
las cosas un poco antes de avanzar.
Ella te hizo una pregunta en el bosque
y tú nunca respondiste.
¿A qué le temes tanto?
-¿De qué hablas?
- Me oíste.
- No lo sé.
- Creo que lo sabes.
Has estado peleando con ella, conmigo.
Porque el Oráculo dijo
que uno de ustedes me traicionaría. ¿Bien?
"Te traicionará alguien que te llama amigo
y al final no podrás salvar
aquello que más importa".
Es el resto de lo que me dijo.
La elegí a ella porque no podía imaginar
que fuéramos a ser amigos.
Y te elegí a ti porque pensé que,
si necesitara a alguien de mi lado,
pase lo que pase, ese serías tú.
Y ahora me siento muy solo.
No sé qué pensar ni en quién confiar.
No quise decir eso.
Alecto ofreció ayudar en nuestra misión
si te entregaba a ella.
¿Qué le dijiste?
Maté a su hermana.
Medusa ofreció salvar a mi mamá
si me volvía en contra de ustedes.
¿Y qué dijiste?
Le corté la cabeza.
No eligieron ser semidioses.
No elegimos esta misión.
Pero podemos decidir
que mientras estemos los tres juntos...
ninguno estará solo.
Y si no podemos hacer eso, quizá debamos
volver al campamento ahora.
Porque no lo lograremos.
Creo que ya sé qué hacer con esto.
Hermes Express hace envíos a todas partes.
Algunas cosas van al Olimpo.
Percy, no puedes enviar
la cabeza de Medusa al Olimpo.
¿Por qué no?
- Porque a los dioses no les agradará.
- En absoluto.
- De verdad.
-¿Por qué?
Eso haces con las cosas peligrosas.
Como las baterías,
las devuelves al lugar de donde vinieron.
Mira, es una mala idea.
- Lo verán como impertinente.
- Soy impertinente.
- Sí, pero nosotros no.
- De verdad, no lo somos.
Miren... Medusa intentó
arruinar nuestra misión.
Tiene serios problemas con tu madre.
Si lo miras de esta manera,
parece una especie de tributo
o algo así, ¿no?
Y además...
de esta manera,
parte de tu mamá estará aún con nosotros.
Gracias.
Esto no es lo que quise decir.
Sobre elegirnos entre nosotros.
Existen peligros reales aquí
que no pueden...
Vas a cantar la canción, ¿cierto?
Está bien.
Oh, caramba...
- El viaje se está complicando, consenso...
- Como quieras.
HERMES EXPRESS - HACIA ARRIBA - FRÁGIL
LOS DIOSES DEL MONTE OLIMPO
EDIFICIO EMPIRE STATE, PISO 600
NUEVA YORK
LOS MEJORES DESEOS, PERCY JACKSON
Ciudad de Nueva York
Carretera Monte Olimpo.
Muchachos, no van a creer esto.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
Deberían correr ahora.
¿Esa era la Quimera?
Poseidón nunca me ayudó.
No iba a comenzar ahora.
Subtítulos: Claudia Robbiano
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support